Repository: stonebuzz/doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/formcreator/targets.po
Languages: zh_cn

source: Targets
zh_cn: 目标

source: Targets are objects generated by FormCreator submission. If a form requires validation, the targets are delayed until approbation.
zh_cn: 目标是FormCreator提交生成的对象。 如果表单需要验证，则目标会延迟到批准。

source: Targets are currently tickets only.
zh_cn: 目标仅为当前工单。

source: A target ticket defines the ticket generated by the form. You may have several targets per form.
zh_cn: 指向工单定义表单生成的工单。 每个表单可能有多个指向。

source: Open the tab `Destination` and create a target with a name and a type (currently ticket only).
zh_cn: 打开“目标”选项卡并创建一个具有名称和类型的目标（仅限当前工单）。

source: Ticket target
zh_cn: 工单目标

source: A ticket target generates a ticket.
zh_cn: 一个指向工单生成一个工单。

source: The ticket is build from scratch or from a ticket template available in GLPI. You may * customize the title and description of the ticket, using questions and and answers, * set a due date, * set the urgency from a question, * choose the entity of the ticket among many policies, * assign tags to the ticket if the plugin `Tags` is available, * define actors of the ticket.
zh_cn: 工单是从头开始构建的，也可以是GLPI中提供的故障单模板构建的。 您可以*自定义工单的标题和描述，使用问题和解答，*设置截止日期，*设置问题的紧急程度，*在许多策略中选择工单的实体，*为工单分配标签 插件`Tags`可用，*定义工单的内容。

source: Setting an urgency from a question overrides the urgency defined in a ticket template (if any)
zh_cn: 从问题中设置紧急程度会覆盖故障单模板中定义的紧急程度（如果有）

source: Setting a category from a question overrides the category defined in a ticket template (if any)
zh_cn: 从问题中设置类别会覆盖故障单模板中定义的类别（如果有）
